TO DO

Nivell important:
- revisar que tots seguexin el mateix format de cridar funcions i no guardar a /models
- Comparar amb i sense biais. Impacte metriques i precisio.
- Entendre les mètriques
- Fer un codi que compari els nostres codis amb llibreria lenskit/surprise que retorni un gràfic i/o que compari el KNN amb FunckSVD.
- Comparar amb dif valors: k, lr, reg, epoch → SVD i k, use_topk → KNN
- Fer README
- Mirar si cal modificar el codi utilitzant la llibreria pandas (matriu user x item) o ja ens sembla bé fer-ho amb bucles

Nivell normal/fer a la sessió:
- Preguntar què i com s’ha d’entregar. Informe → 5/1 Presentació i codi ho deixem tot al Github? 
- Ficar treshold, en quin moment un item recomanat es considera bo amb un 4 de rating???


DONE (potser fa falta correr algun arxiu però teòricament ja estan)
- data_cleaner.py
- train_knn.py
- train_svd.py
- infer_knn.py
- infer_svd.py 
- infer_svd_bias.py
- main_split.py (falta que cridi a mètriques)
