TO DO

Nivell molt IMPORTANT:
- Corregir que hi hagi un main, un main_mètriques, arxius trains, arxius inferències i tots seguixin el mateix format de cridar funcions
- Biaixos de SVD (bias) → impacte metriques i precisio. Comparar amb i sense
- Revisar si split train-test el volem fer en una funció com ara o en cross-validation
- Ficar treshold, en quin moment un item recomanat es considera bo amb un 4 de rating???
- Provar mètriques en un sol arxiu (precission, recall…)
- Fer un codi que compari els nostres codis amb llibreria lenskit que retorni un gràfic i/o que compari el KNN amb FunckSVD.
- Comparar amb dif valors: k, lr, reg, epoch → SVD i k, use_topk → KNN

Nivell important:
- Fer notebook ‘Results.ipynb’ amb RMSE, MAE, Corbes d’error, Temps d’entrenament… On es trobin les imatges amb el codi corresponent
- Mirar si cal modificar el codi utilitzant la llibreria pandas (matriu user x item) o ja ens sembla bé fer-ho amb bucles
- Decidir si fem un sol arxiu train i un sol arxiu inferència i hi hagi els entrenaments/prediccions dels models KNN i SVD junts (o que hi hagi un knn amb test i infer i un svd amb test i infer?)

Nivell normal/fer a la sessió:
- Preguntar què i com s’ha d’entregar. Codi? Informe? Presentació? Ho deixem tot al Github? 


DONE (potser fa falta correr algun arxiu però teòricament ja estan)
- data_cleaner.py
- train_knn.py
- train_svd.py
- infer_knn.py
- infer_svd.py 
- infer_svd_bias.py
- main_split.py (falta que cridi a mètriques)
