TO DO

Nivell important:
- revisar que tots seguexin el mateix format de cridar funcions i no guardar a /models
- Comparar amb i sense biais. Impacte metriques i precisio.
- Entendre les mètriques
- Fer un codi que compari els nostres codis amb llibreria lenskit/surprise que retorni un gràfic i/o que compari el KNN amb FunckSVD.
- Fer gràfics: data_cleaner abans/despres, comparacio entre svd amb i sense bias i comparacions entre tots per totes les metriques. precission-recall curve
- Comparar amb dif valors: k, lr, reg, epoch → SVD i k, use_topk → KNN
- Fer README


Nivell normal/fer a la sessió:
- Preguntar què i com s’ha d’entregar. Informe → 5/1 Presentació i codi ho deixem tot al Github? 
- Ficar treshold, en quin moment un item recomanat es considera bo amb un 4 de rating???
